Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шимаға қатысты не істеуіміз керек?
Мен Мефисто мені қайтарып алады деп шағымдандым.
- (Джузо) Бала! -(Барлығы) иә?
Джузо!
Уф...
Мен неден бастауым керек...Ренцо...
Кешіріңіз, балам.
Иә?
Жоқ...
Ренцо біздің шпионымыз
Ах...
Бұл сіздің қос агент екеніңізді білдіре ме?
Иә.
♪～
～♪
Осы уақытқа дейін не туралы үндемей келдім
Менде ешқандай ақтау жоқ, бірақ
Құпияларды барынша аз сақтаңыз.
Ренцоны қорғау үшін
Қорғау?
Балалар сендер Иллюминати туралы білесіңдер ме?
Олар адамды адам деп санамайды да!
Егер олар білсе, сені өлтіреді!
Оны неге қатыстырдыңыз?
Ренцо қатты қалаған нәрсе.
Не... иә?
Өткен жылдың осы уақыты, Ренцо
Джу-ни Комей қоры туралы білесіз бе?
Бүгін кездескен сүйкімді қыздан алдым.
Бұл анық күдікті ме?
Мен сізге хабарлассам ба деп ойладым...
- (Джузо) Мен мұны сақтаймын - (Шима) Иә?
Ал, келесі жолы ол әйелді көргенде, оған жақындама.
Соңғы жылдары оны Комей қоры жұмысқа алған дейді.
Рыцарлардың есептерін жиі еститінмін.
Хаа…
Ренцо әлі бала.
Тіпті рыцарьлардың мүшесі емес балалар да жұмысқа алынады.
Жоғарғы басшылық қандай да бір шара қолдана ма?
Әрине, біз де осында тыңшыларды жіберіп жатырмыз.
Дегенмен, ұйымның орталығы өзін Иллюминати деп атағаннан басқа, көптеген құпиялар бар.
Ешкім бұрын-соңды мұндай жерге жеткен емес.
Олар бірдеңені байқамай тұрып, мен бірдеңе істегім келеді.
Ол дерлік сатылып кеткен екен.
Мен Ренцоны тікелей бақылауымда барлаушы ретінде жалдағым келеді.
Иллюминати оны жұмысқа алуының себебі бар шығар.
Ренцо - түнгі жындар таңдаған қара жалынды пайдаланушы Шима отбасының басты бейнесі.
Қара жалын - көк жалыннан кейінгі екінші құндылық.
Оның үстіне, оның Жын шығару мектебіне оқуға түсуі де шешілді.
Иллюминати әлі жас және одан күдіктенуі екіталай.
Бұл өте пайдалы шығарма болады.
Аххххххх...
Екінші жағынан, бұл біз үшін бірдей нәрсе.
Егер ол Иллюминати орталығы болса
Бұл кіру мүмкіндігі бар екенін білдіреді.
Барлаушы ретінде мен одан жақсы пешка сұрай алмас едім.
Өтініштен бас тартыңыз.
Филиал басшысының бұйрықтарынан күткендей...
Әрине, біз шпиондық дайындықты қамтамасыз етеміз.
Мәселе бұл емес!
Шпиондарға ата-аналарын, бауырларын және достарын тастап кету үшін қатыгездік қажет.
Сіз мұны 15 жастағы балаға жасай аласыз ба?
Мен мұны істей аламын.
Уф...
- (Сима) Міне... - (Яозо) Ренцо!
Техехе, бұл қызық көрінеді.
Маған бұл адамдар қандай екені қызық.
Сен қашаннан бері ашуланды?
Ех... басынан бастап
Не?!
Хохо… басынан бастап
Ол сіз ойлағаннан да қолайлы болуы мүмкін.
Директор Шима
Тоқта!
Мен де солай ойлаймын.
Бұл ойын емес.
Жоқ, шындап.
Мен бұл туралы естігім келеді.
Тезірек тәуелсіз болғым келеді.
Мен күшімнің қаншалықты алысқа баратынын көргім келеді.
Ренцо... Сіз тіпті өзіңізге ұнайтын адамдарды да алдауға дайынсыз ба?
Бұл менің ерекше патентім.
Бұл мәселе туралы аз ғана адам біледі.
Сонымен қатар, қазір Ренцо қандай миссияда жұмыс істеп жатыр?
Лорд Ферес қана біледі.
Танжиро~!
Жақсы демалдыңыз ба? Гедойн-кун
Ах... Люцифер!
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Доминус Риминис
Доминус Риминис істейсіз бе?
Солтүстік Америка ғылыми-зерттеу институты жасаған жасырын алып ұшақ тасығыш?
Менің… менің зерттеуім! Ғылыми-зерттеу институтына не болды?
Нағыз крест рыцарлары басып тастады
А...
Дәл ойлағанымдай
Бастапқыда Қиыр Шығыс ғылыми-зерттеу институтынан бас тарту көзделді.
Иә?
Негізі бұл жолы мен Қиыр Шығыс филиалында қалдым.
Соғыс жариялау кезінде жұмсалған физикалық қалпына келтіру ғана
Бұл мақсат емес еді.
Біз Қиыр Шығыс ғылыми-зерттеу институты тек өз бетінше әрекет етіп жатқаны туралы есептерді біраз уақыттан бері алып жатырмыз.
Сіздің осы уақытқа дейінгі әрекеттеріңізді түсіну қиын.
Бұл... бұлай болмауы керек еді!
Мен жай ғана Люцифер-саманы бақытты еткім келеді...
Мені қуантасың ба?
Мені кешіріңіз!
Басыңызды көтеріңіз
Ах...
Бағыныңқы сыңардың қабілетсіздігі нені білдіреді?
Мен оған жете алмаймын.
Өзіңізді кінәлаудың қажеті жоқ
Уау... аааа...
Лорд Люцифер! Қандай жақсы сөздер
Мен төмен адам болудан асып, шын мәнінде ерекше нәрсеге айналдым.
Келесі жолы мен Люцифер-саманың үмітін ақтаймын.
Гедойн-кун
Құрметті Люцифер...
Сіз өте қарапайым адамсыз.
Иә?
Сен ақымақ, қатыгез, қатыгезсің.
Мен қарапайым адаммын.
Мені тыңда!
Уф...
Аһ!
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Командир!
Соғыс жарияладық, бізде уақыт жоқ.
Егер сіз қарқыныңызды бұзып, уақытыңызды босқа өткізсеңіз
Бұл қажет емес.
Сосын қару-жарақ пен қамал жабдықтары—
Иллюминати сенімдеріңізге тағы бір рет кепілдік беріңіз!
Біз әлемді үйлесімділікке жеткіземіз
Жындар да, адамдар да жоқ —
Бір ғана дүние жасау үшін тік тұрған батыр
Жолда қандай қиындық көрсе де, тайсалмаймын.
Өлімнен қорықпайды
Не болса да...
Ренцо қазірдің өзінде біздің қолымыздан тыс қалғанын ескеріңіз.
Қарғыс атқыр...
- (Китонемару) Бо - (Сугуро) Ах...
Кешіріңіз, мен таң қалдым.
Окумура мырза, кешігіп қалдыңыз.
Барлығы қалай?
Кен Шима Досу Окини Оокини
Ал, бүгінде крам мектебі өте қиын.
Кеудеге сабақ болғанын қалаймын, бірақ оның орнына сазды қолданар едім.
Кеуделер Сүт бездері Hyohyohyohyohyo~
Енді Аме-чанды таратайық.
Иә, өтінемін
- (Китонемару) Окумура-кун, не болды? -(Рин) А?
Мен Шима Досуёмын Иә, Амэ-чан
Окумура қызғылт шашты киген, солай ма?
Әй?
Сәлем! Китенмару!
Егер сіз Кансайдан болсаңыз, сізге қарапайым болуыңыз керек!
Сугуро, көңіл көтер~
Ах...
Окумура, сәл үндемей тұра аласыз ба?
Иә?
Әй... Мен де жауапкершілікті сезінемін!
Мен сені қайтарып алайын деп едім, бірақ боқ~
Фосфор…
Шақырылған кезде секіріңіз және секіріңіз!
Шима мырза!
Ах...
Мұғалім, сіз әлі келген жоқсыз ба? Әрең қауіпсіз
кім?
- (Рин) Шима Досу - (Шима) Мен Шимамын!
Барлығы, мен кешігіп қалдым.
Сабаққа қатысу
Окумура... жоқ.
Иә?
- (Юкио) Қасиетті ағаш - (Изумо) Иә
- (Юкио) Шима - (Шима/Рин) Иә
Не!
- (Юкио) Сугуро - (Сугуро) Иә
Қазына
Көздерің ойық па? Сіз оны көре аласыз.
Иә?
- (Юкио) Мива - (Китонемару) Иә
- (Юкио) Морияма - Ха... Иә!
Иә, жындар медицинасы сабағын бастайық.
Шима-кун және басқалар, «Ведмияның жақпа» тарауын оқып шығыңыз.
Иә
Бұл біртүрлі!
Екі Шима бар, қалай ойласаң да, біртүрлі.
Окумура мырза!
Окумура мырза, не істеп жатырсыз?
- (Юкио) Кешіріңіз - (Рин/Шима) Иә?
Мені бірдеңе сынап жатыр ма деп, өзімді абайламай тұра алмадым.
Окумура мырза, сіз күнделікті өміріңізді қалай жібересіз?
Жоқ, жоқ, жоқ, неге ешкім шағымданбайды?
Сонда тыңшы Шима-сан қайтып келді?
Міне, Цукконың маңызды сәті!
Сәлем...
Сіз оны мәжбүрлей алмайсыз ба?
Уау! Өтінемін, мені кешірші!
О...қайтып келеді деп ойламаппын.
Мен білсем, мектеп өмірі де, басқалар да бітеді деп ойладым.
Міне осылай...
Уф...
-(Шима) Бо... -(Кацуро) Сен аман-есен келдің бе?
Қанша...
Сіз бізді уайымдадық деп ойлайсыз!
Мен кешіремін
Өзіңіздің шынайы сезімдеріңізді дәл осы жерде және қазір айтыңыз!
Иә!
Сіз Уке мен Майкты тірі қалдырдыңыз.
Жақсы себеп болды, солай ма?
Сондықтан мұндай нәрселер соншалықты қиын...
Сонымен.
Бұл екінші көтеріліс кезеңі.
Бұл көтеріліс кезеңі ме?
Бала, көңілің тола ма?
Гяааах!
Осындай ақымақ себеп сізді қанағаттандыра ма?
Ах...
Оны өлтір, мен де өлемін!
Сугуро Күтіңіз, сіз де өлуді жоспарлап отырсыз ба?
Әй?
Мұндай маскүнемдік үшін кім өледі! Ақымақ!
Өтірікші~
Izumo...
- (Изумо) Көгілдірді шығарып тастау! -(Шима) Ааа...
Гаха!
Гохо... Шынайы...
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Оған көмектесу мүмкін емес, Шима, мен саған көмектесемін.
Әй... Окумура-кун
Олай болса, мен әзірге бір жұп шалбарды ұстанатын шығармын.
Иә?
Шалбар киіп жүрсе, әркімнің сезімі басылады дейді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Окумура мырза? Тоқта, күт...
- (Рин) - (Шима) Гяаа!
Ах, а...
Барлығыңыз, күтіңіздер! Мен өлемін
Ши... Шима-кун, жақсысың ба?
Сондай-ақ... Морияма мырза
Періште, маған көмектесші...
-Жоқ! -(Сима) Гофу...
Гү…
- (Рин) Кешіріңіз, мен сәтсіздікке ұшырадым - (Изумо) Бұл ең нашар!
Бәріңе сәлем
Өтінемін, енді мені қорлауды доғар.
- (Барлығы) Ах! -(Рин) Мефисто!
Бұл не өзі…?>
-(Рин) Сен... -Тоқта!
Мен сендерді кеңсеге тезірек қайтаруым керек.
Ватиканнан келген қиын қонақ
Мен сізді күтуге мәжбүр етемін.
Құрғақ!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ах...
Иә?
Қасиетті! Бұл сиқырлы сияқты
Сәлеметсіз бе, менің атым Руин Райт.
Барлықтарыңызбен танысқаныма қуаныштымын
Ла… Найзағай?
Не? Танымал біреу?
Төрт ұлы рыцарь (Арканттар) және Қасиетті Рыцарьдың оң қолы!
Шын мәнінде рыцарлар тобының 2 саны.
Ол ән айту мен шақыру ғұрпының шебері, Найзағай деген лақап атқа ие.
Олай емес.
- (Барлығы) Лас! -Ах
Уау, сен жынның қанын мұрагерсің. Сіз Рин Окумурасыз ба?
Иә?
Мен сенімен әрқашан кездескім келді.
Уау, бұл керемет. Аура мүлде жоқ.
Барлық жерде жасөспірімдер
Иә?
Ренцо Шима
Күрсін...
Лорд Ферес те несие.
Рыцарьлар Иллюминати ішінен ақпаратты сақтайды.
Мен мұны қаладым
Алайда, лорд Ферестің өзіне жоғары эшелондарға сенбейді...
Бұл өте өкінішті.
Сондықтан мен Шима-кунға сенуге болатынын білу үшін келдім.
Несие…
Уф...
Ым, сене алмасаң Шима-санға не болады?
Сізді азаптайды.
- (барлығы) Иә? -(Шима) Уау...
Бірақ мен мұны барынша істегім келмейді.
Олай болса, сөзге келейік.
Рыцарлар тобына қалай оралдыңыз?
Иә, иә...
Сіз True Cross Knights тобына оралуыңыз керек.
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Егер мен қазір қайтып оралсам
Менің ойымша, бұл мені қорқынышты жағдайға душар етеді.
Шынымен бе? Бұлай болмауы керек
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Ой... ой...
Олар да біздің ақпаратты алғысы келетініне сенімдімін.
Бірақ маған енді ешкім сенбейді деп ойлаймын.
Егер сіз рыцарьлар тобына жасырын түрде кіре алмасаңыз
Менің саған пайдасы жоқ.
Ең дұрысы, бұл екі жақтылық жақсы әсер қалдырады.
Егер қолыңнан келмесе, болды.
Хмм, мен сені айтып тұрмын.
Бұл нағыз крест рыцарлары Иллюминати үшін де ресми тыңшылар дегенді білдіре ме?
Бірақ шынымды айтсам, Иллюминати де маған сенеді ме деп ойлаймын...
Жарайды, мен кете аламын.
Мен әлі өлтірілген жоқпын хахахаха
Иә, сіз оны қалай пайдаланасыз, бұл келіссөздер мәселесі.
Егер дұрыс пайдаланылса, Illuminati
Мүмкін сіз оларды жеңе аласыз.
Иә, бірақ бәрібір
Негізгі шарт - Шима-кунға сенуге болады.
Гррр…
Сіздің көзқарасыңыз бойынша, ол сенуге болатын адам ма?
Ах...
Маған сенуге мүмкіндік жоқ.
Окумура!
Әй, кәдімгідей болсаң.
«Шима біздің досымыз» деген сияқты сөздерді қай жерде айқайлайды?
Жоқ! Бұл сенсің!
Иә? Мен бе?
Шима сен бірінші кезекте сенбегендіктен күдіктенген шығар.
О, таң қаларлықтай рас.
Бұл жігіттің сөзі бар.
Ах...
Әпкемді жасырғаныңызға рахмет.
Бірақ неге маған айтпадың?
Егер мен мектепке кіргенімде осыны айтса, мен...
Мақсат толығымен менде болды...
Бұл бәрі емес!
Мына жігіт тыңшы болса, арам патшаның сол көзі ұрланғанша.
Тодоның сатқын екенін білу керек еді.
Иә, мен мұны білдім.
Мен Киото филиалына және марқұмға біраз жамандық жасадым.
Жоқ…
Сонда сол шайқаста не болды?
Біріншіден, сэр Ферес барлық жағынан күдіктенеді.
Амаймон мен Нейгаус мырзаның шабуылдары
Оны ұйымдастырған лорд Ферес болуы әбден мүмкін.
Ағамның қабілетін сынау
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ең үлкен жұмбақ бар.
Шайтанның құлаған тұқымдары неге тірі қалады және қайта тіріледі?
Жауаптарды қазір алыңыз
Енді қашып құтыла алмайсың, сэр Ферес!
Поо…фуфуфуфу…
Барлығы, ақыры бәрі өзгере бастаған сияқты.
Мен қазір тым кеш сияқты сезінемін.
Шынында да, сіз айтқандай.
Мен сізді сынап көруге мәжбүрлеймін.
Сізді тәрбиелеу және қозғау үшін қандай қадамдар бар?
Сіз бір қателік жібере алмайсыз.
Сен де Сен де Сен де
Сен де сен, сен де сен
Әрине, сіз де
Мен үшін ешкім жоғалтпауы керек маңызды бөлік.
Ал мен фигураларды басқаратын ойыншымын.
Иә? Басқаша айтқанда...
Біз сіздің ойыншықтарыңыз ба?
Қандай жағдай болмасын, біз жау емеспіз.
Бұл факт жеткілікті емес пе?
- (Фосфор) Себебі жеткілікті ме? -(Юкио) Бауырым!
Адамдар қандай деп ойлайсың, бейбақ?
Нағыз сатқын сенсің!
Маған тістеріңді көрсету өте ақымақтық болар еді.
Төмен түсіңіз
Шу!
Неге мен сенің айтқаныңды орындауым керек?
Бұл шешім қабылданды
Люциферді жеңу.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Гах... Гах!
Уф...
Сен жәндіктерден артық емессің.
Ұлының қауіп-қатерінің мейіріміне ұшырау жеткілікті.
Егер көңіліңіз толқып тұрса, маған қаншалықты өскеніңізді көрсетіңіз.
Сен... бейбақ!
Иә, солай~ Мәселе шешілмейді.
Бірақ қазір мен лорд Ферестің де маған сенбейтінін білемін.
Не дедің!
Сонымен, Шима-кунның да сенімі жоқ деу дұрыс па?
Ал... күте тұрыңыз, маған өзімді түсіндіруге мүмкіндік беріңіз.
О
Мен саған сенемін.
Ах...
Мен... Мен де білетін Шима-санға сенемін!
Мива-кунның адамдарға деген көзқарасы сөзсіз!
Ол қоқыс, бірақ ол жаман адам емес.
Бұл қоқыс
Шима менің жолдасым. Мен сенің оны азаптауыңа жол бермеймін.
Мен көремін.
Олай болса, мен оны тоқтатамын деп ойлаймын.
Ешқандай сұрақ қоймайтыныңызға сенімдісіз бе?
Иә, бұл менің бастапқы ниетім еді.
Бастапқыда?
Әзірге
Мен періштелерден және басқа жоғарғы басшылықтан сәл өзгешемін.
Алайда Шима-кун туралы бұдан әрі таратпауыңызды өтінемін.
Мен бәріне құпияны жарияламау туралы келісімді кейінірек жіберемін. Рақмет сізге.
(есік жабылған дыбыс)
Шима ше?
Сіз азаптаудан құтылған сияқтысыз.
Мен сиқыр жасаймын.
Жарайды, көңілі толып, үйіне қайтты.
-(Рин) Мен сені қалаймын... -Иә, иә.
Бұл туралы басқа кезде айтамыз.
Ах...
-Қия! -(Рин) А, анау бейбақ...
Аа... Мен аман қалған сияқтымын.
Мен найзағайға жақсы емеспін, көп жағынан.
Біздегілер...
Балалар, сендерде әлі айтатын әңгіме бар.
Бірақ... хехехе
Сіз қорқасыз ба және қашықтықты сақтайсыз ба?
Қайнаған жерге тигендей емдейсің.
Басуға қорықпайтын адамдар көп емес.
Олар сирек кездеседі
Сіз олай ойламайсыз ба?
(Танихара) Хахаха, сен тым қатыгезсің.
Мен мұны жақсы білемін.
Менің ойымша, хехе-хе...
Окумура-сенсэй, Киригакурэ-сенсейге бұл мәселені ертерек айтыңыз.
Иә
Хаа~ Менің тазартуым біткен сияқты.
Хонма, мен шаршадым~
Еңбегіңіз үшін рахмет. Мен үшін солай.
Жоқ, ұмытып кетіппін.
Окумура мырза, сіз бас қолбасшымен кездестіңіз, солай ма?
Бұл Люцифер, Жарық патшасы.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory